لم أؤمن قط بالفاجعة
- من هذة الفتاة؟
- إنّها ابنة (كارياكلين)
إذاً أنت من برج الثور، أنت قدري يا (مكسيم)
هل تريد بعض الشراب؟
- أنا حامل
- وضعت نفسك في ورطةٍ كبيرة
ولكن بعد ذلك حدث شيء غيّر حياتي إلى الأبد
أنت مطرود
أجل، لديك مهلة أسبوعين
لاستعادة عملائنا الرئيسيين
منجمّك الشخصي
إذاً، هل تريد تفاصيل برجك؟
أنت محبوب وواقع في الحب
لكنهما فتاتين مختلفتين
يمكنك اليوم فقط تغيير مسار قدرك
- سيكلفك فقط ثلاثين ألف دولار
- ماذا؟
- من فضلك
- لدي بطاقة مصرفية فقط
لا مشكلة، لديّ قارئ بطاقات
احذر الماء الذي يسقط من السماء
خذ معطفاً واقاً للمطر، ولا تسأل عن السبب
إنها محض صدفة
-حسناً، مفهومي الجديد
- لديّ شكوك
أنك غير قادرٍ على الإداك مثل المرأة
يمكنكِ اختباري
إذا تمكنت من إصابة شيء، فهل
يمكننا بدء استخدام الاسم الأول؟
أمسكها أعلى من فضلك
إنّك تشعرني بالفضول
أكدنا مفهومك الجديد
القزم (نوستراداموس)، فاشل
إنّ حظك لا يتوقف
- وظيفة جيدة ، مهنة
- يجلب لنا المال الوفير
سنطيح بالجميع هذا العام
- هل لديك أيّ حلم؟
- أجل
إذاً أنت من محبي الأبراج؟
إذاً هي الحرب يا عزيزي
كنت تريد أن تعيش كلّ حياتك من سيناريو؟
يساعدك برجك ، أليس كذلك، تقبّل الأمر
يمكنني اختيار مصير بنفسي، أليس كذلك؟